# Math formulas that are used in this project
## Area
- Circle: S = πR²
- Rectangle: S = ab
- Square: S = a²

## Perimeter
- Circle: P = 2πR
- Rectangle: P = 2a + 2b
- Square: P = 4a
# Programs
## circle.py
### Эта программа считает по заданному радиусу окружности её площадь и длину.
- area(r) вызывает функцию по подсчёту площади, где r - радиус окружности
- perimeter(r) вызывает функцию по подсчёту длины, где r - радиус окружности
### Example:
```
S = area(3) #вернёт площадь 28.274333882308138
L = perimeter(3) #вернёт длину 18.84955592153876
```
## rectangle.py
### Эта программа считает по заданным длине и ширине прямоугольника его площадь и периметр.
- area(a, b) вызывает функцию по подсчёту площади, где a и b - длина и ширина прямоугольника
- perimeter(a, b) вызывает функцию по подсчёту периметра, где a и b - длина и ширина прямоугольника
### Example:
```
S = area(3, 5) #вернёт площадь 15
P = perimeter(3, 5) #вернет периметр 16
```
## square.py
### Эта программа считает по заданой длине квадрата его площадь и периметр.
- area(a) вызывает функцию по подсчёту площади, где a - длина квадрата
- perimeter(a) вызывает функцию по подсчёту периметра, где a - длина квадрата
### Example:
```
S = area(5) #вернёт площадь 25
P = perimeter(a) #вернёт периметр 20
```
## triangle.py
### Эта программа считает по заданным длинам сторон и высоте трегольника его площадь и периметр.
- area(a, h) вызывает функцию по подсчёту площади, где a и h - длина и высота треугольника
- perimeter(a, b, c) вызывает функцию по подсчёту периметра, где a, b, c - длины треугольника
### Example:
```
S = area(3, 2) #вернёт площадь 3
P = perimeter(1, 2, 3) #вернёт периметр 6
```
## Commit history
### commit 8ba9aeb3cea847b63a91ac378a2a6db758682460
Были добавлены коды программ для вычисления площади периметра для окружности и квадрата.
### commit d078c8d9ee6155f3cb0e577d28d337b791de28e2
Была добавлена документация.
### commit 31b33f11c51c50ed22d920dc850fbfcd813e2be6
Был добавлен код программы для вычисления площади и периметра для прямоугольника.
### commit 91b5d47b647e876c56c10dfd47205a5fbe0e84dd 
Был добавлен код программы для вычисления площади и периметра для треугольника. Был исправлен баг в вычислении периметра прямоугольника.
### commit 9b5176345cf3050ab94c3161b3d41a210f336479
Ветка main и ветка new_features_409304 были замерджены.
### commit 31aa0cf390852d94af769a8cdc46def363d07d98 
Были добавлены описания к функциям в коды программ.
